Lista funkcjonalności:

Bloki - podsumowanie tygodniowe, weryfikacja danych?
tabela

Tętno?

Obciążenie (jakiś wzór?)

Zmiana konta (logowanie)

Strona główna - aktualny blok (jeśli jest, jak nie to np. ostatnie 4 tygodnie) podsumowanie tygodniowe tego bloku oraz ostatnich np. 6 tygodni

Asynchroniczne ładowanie wykresów

Opcjonalne:

Podświetlanie aktualnej daty

Tagi (kolory i ikonki w kalendarzu)

Mogę przejść do pobierania tętna, obliczanie obciążenia, dodania bazy użytkowników - to pozwoli na rozszerzenie widoku bloku i zbudowanie strony startowej